Формат версий:
X.Y.Z - Не отрицательные числа + не ноль.
major.minor.maintenance.

Мажорная версия ноль (0.y.z) предназначена для начальной разработки.
Всё может измениться в любой момент.
Публичный API не должен рассматриваться как стабильный.


Патч-версия ДОЛЖНА быть увеличена только если содержит обратно совместимые баг-фиксы.
Определение баг-фикс означает внутренние изменения, которые исправляют некорректное поведение.

Минорная версия ДОЛЖНА быть увеличена, если в публичном API представлена новая обратно совместимая функциональность.
Версия ДОЛЖНА быть увеличена, если какая-либо функциональность публичного API помечена как устаревшая (deprecated).
Версия МОЖЕТ быть увеличена в случае реализации новой функциональности или существенного усовершенствования в приватном коде.
Версия МОЖЕТ включать в себя изменения, характерные для патчей.
Патч-версия ДОЛЖНА быть обнулена, когда увеличивается минорная версия.

Мажорная версия ДОЛЖНА быть увеличена, если в публичном API представлены какие-либо обратно несовместимые изменения.
Она МОЖЕТ включать в себя изменения, характерные для уровня минорных версий и патчей.
Когда увеличивается мажорная версия, минорная и патч-версия ДОЛЖНЫ быть обнулены.

1.0.0-alpha
1.0.0-alpha.1
1.0.0-0.3.7
1.0.0-x.7.z.92


Сборочные метаданные МОГУТ быть обозначены добавлением знака плюс и ряда разделённых точкой идентификаторов, следующих сразу за патчем или предрелизной версией.
Идентификаторы ДОЛЖНЫ содержать только ASCII буквенно-цифровые символы и дефис [0-9A-Za-z-].
Идентификаторы НЕ ДОЛЖНЫ быть пустыми. Сборочные метаданные СЛЕДУЕТ игнорировать, когда определяется старшинство версий.
Поэтому два пакета с одинаковой версией, но разными сборочными метаданными, рассматриваются как одна и та же версия.
Примеры: 1.0.0-alpha+001, 1.0.0+20130313144700, 1.0.0-beta+exp.sha.5114f85.